'Jika kita berdua bergandengan tangan'
'maka akan lebih mudah
menemukan harta karun itu, mengerti?'
'Akankan kamu menolongku?'
'Ayah telah menghadiahkan rumah
besar Kohinoor kepada adiknya.'
'Bagaimana Pak Judhajit
mendapatkannya?'
'MS.  Pihu!'
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Kamu bilang padaku bahwa tidak
ada yang bisa menggantikan cintamu.
Dan kamu baru saja bertemu denganku.
Belum genap tiga
bulan kami menikah.
Dan kamu melupakan
cinta masa kecilmu
dan jatuh cinta padaku.
Sangat mudah?
Maka kamu akan melupakanku
jika ada orang lain yang
masuk dalam hidupmu.
Benar?
Katakan padaku, Tuan Sen.
Orang yang kamu simpan
di hatimu selama ini..
Yang kau cintai tanpa
melihat dan menyentuhnya..
Kamu bahkan tidak
berbicara dengan gadis lain..
Kamu melupakan cintamu
dan berteman dengan begitu mudah?
Bagaimana?
'Benar-benar..'
'MS.  Pihu benar.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Bagaimana aku bisa
melupakan Priyadarshini?'
'Aku sudah berjanji padanya bahwa
tidak ada yang bisa menggantikannya.'
'Lalu bagaimana aku bisa'
'ganti dia, hari ini?'
Aku juga mencintaimu, Chiku.
Aku pun mencintaimu.
Aku tahu
kamu belum melupakan Pihu-mu.
Anda melihat Priyadarshini dalam diri saya.
Tapi aku tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu sekarang.
Aku tidak bisa memberitahumu
apa pun dengan mudah.
Bibi dan paman
telah menyuruhku untuk
menyembunyikan identitasku.
Agar tidak ada yang
curiga aku masih hidup.
Tapi, aku tidak sendirian lagi.
Kamu bersamaku.
Kakak ipar bersamaku.
SAYA..
Aku tidak ingin kamu
menderita karena masa laluku.
Itu sebabnya, aku harus
merahasiakan kebenaran ini darimu.
Saya harus mencari tahu
Hubungan Pak Judhajit
dengan ayah dan Pak Apratim.
Bagaimana Pak Judhajit
mengenal ayah dan Pak Apratim?
Dan harta karun apa
yang mereka bicarakan?
Saya harus mencari
tahu segalanya.
Chiku, aku tahu
jika kamu mengetahui kebenaranku
kamu tidak akan membiarkan aku pergi kemana pun.
Dan Anda akan mengatakan
bahwa tidak ada hal lain yang penting.
Dan saya tidak akan menemukan apa pun.
Dan saya tidak ingin ini terjadi.
Saya harus..
Saya harus mengungkap
akar konspirasi ini.
Apapun kerugian yang
kita hadapi karena mereka..
Saya harus mencari tahu.
Tidak ada yang bisa
menyakiti keluarga ini
selama aku di sana.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu inginkan?
Lihat, tujuan kita sama.
Keinginan dan
keinginan kita sama.
Hanya caranya saja yang berbeda.
Arti?
- Anda sangat memahami maksud saya.
Motif Anda adalah untuk
merampas properti mereka.
Dan motifku juga sama.
Ada pepatah..
Musuh dari musuh adalah teman.
Oleh karena itu, saya datang ke sini
untuk bergandengan tangan dengan Anda.
Seperti yang dikatakan
pencuri berbagi persahabatan.
Tapi di sini, kami
adalah menantunya.
Apakah Anda menyukai pepatah itu?
Saya sedang menjalani hukuman.
Saya tidak punya waktu untuk
omong kosong ini.  Silakan pergi.
Ya Tuhan!
Seseorang yang sangat naif
telah menjadi sangat licik, hari ini.
Kesombongan seperti itu, kemarahan yang begitu besar..
Di mana kamu menyembunyikan semua ini?
Dengar, kamu membuat
kesalahan dengan mengusirku.
Kesalahan!
Aku bisa berguna bagimu.
Juga, aku bisa..
..memberimu berita
yang dapat membalikkan
keadaan sesuai keinginan Anda.
Saudara ipar.
Mengapa kamu ada di sini pada jam segini?
Pergi ke kamarmu.
Anda terlihat gugup.
Saya mengerti, Saudaraku.
Anda merasa gugup karena ini
adalah malam pernikahan pertama Anda.
Jangan khawatir.  Saya mengerti.
Mengapa takut ketika saya di sini?
Saya akan memberi Anda beberapa
tips bermanfaat.  Mendengarkan.
Mengapa marah?
Saya mencoba membantu Anda.
Kakak ipar, kamu mengungkapkan kepada
kakakmu apa yang kamu rasakan terhadapnya.
Ini adalah hari yang membahagiakan bagimu.
Tapi kenapa wajahmu panjang?
Itu akan sangat bagus
jika Pihu juga mencintaiku.
Tapi adikmu tidak
mencintaiku, Anushka.
Aku melamarnya
hanya atas perintahmu.
Tapi tidak apa-apa.  Dia..
Dia pernah memberitahuku
bahwa dia punya pacar.
Mungkin dia belum
melupakannya dan itulah alasannya
dia tidak menanggapi lamaranku.
'Oh tidak.. Kakak hanya..'
'Kenapa dia harus
memberitahunya tentang Chiku?'
Dia berbohong padamu.
Apa maksudmu?  - Ya, kakak ipar.
Dia mengatakan itu hanya untuk
membuatmu merasa cemburu.
Dia tidak pernah punya pacar.
Dia punya teman.
Ini adalah masa lalu yang
sudah lama terlupakan sekarang.
Sudah lama terlupakan?
- Ya, maksudku..
Mereka berteman
dan kemudian berpisah.
Bahkan aku punya banyak teman laki-laki?
- Apa!
Anda punya teman laki-laki.
Anda tidak pernah menyebutkan itu.
Saya sedang melakukannya sekarang.
Kakak ipar, jangan khawatir.
Kakak hanya mencintaimu.
Tidak ada yang memahaminya
lebih baik daripada saya.
'Aku merasakan hal yang sama
ketika aku menatap matanya.'
'Bahwa dia hanya mencintaiku.'
Istrimu Rusha.. Orang yang
merupakan biji mata Rishi.
Faktanya, dia bukan
saudara perempuan Rishi.
Ayah Rishi, Apratim,
membunuh seseorang..
Brijesh Mitra..
Dia adalah putri sulung Mitra.
Sudarshini..
Alias..
terburu-buru.
Apa yang telah terjadi?  Soumen,
aku memberimu berita besar tapi
kamu acuh tak acuh terhadapnya.  Mengapa?
'Kamu terlambat
memberitahukan hal itu kepadaku.'
“Aku sudah mengetahuinya sejak lama.”
'Itulah sebabnya aku
bermain-main selama ini.'
Mengapa kamu mengatakan ini?
untuk saya?
- Jika kita bergandengan tangan
akan mudah untuk
menemukan harta karun itu.
Maukah kamu bergandengan tangan denganku?
Sekali lagi kamu
mengungkapkan perasaanmu
untuk Priyadarshini-mu, Chiku.
Ini mungkin sesuatu yang spesial
dan hari yang indah.
Tapi semuanya berantakan.
Saya harus menyatukan
semua bagian yang hilang
sebelum tanggal 28 Februari.
Rumah Kohinoor dan
ketiganya terhubung.
Tapi ayah mertua telah menghadiahkan
rumah besar ini kepada adik iparnya.
Bagaimana nasib Pak Judhajit?
Pihu..
Siapa yang mendekorasi ruangan itu?
Hei.. Kamu di sini.  Tunggu.
Kakak ipar Namita
menyimpan segelas susu di sini.
Di Sini.  Memilikinya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Mengapa?
- Karena aku tidak merasa seperti itu.
Tidak mungkin ada
jawaban untuk semuanya.
Anda tidak akan tertidur
jika tidak minum susu.
Anda sudah terbiasa dengan ini.
- Malam ini aku akan melakukannya.
Apakah kamu punya masalah?
'Aduh Buyung!  Dia sangat marah.'
'Setelah kamu melamarku,
rasanya aku ingin memelukmu erat'
'dan mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Meskipun tanpa sadar, kamu telah
jatuh cinta pada Priyadarshini-mu.'
'Tapi aku masih memikul tanggung
jawab yang sangat besar, Chiku.'
'Itulah sebabnya aku tidak bisa
mengungkapkan apa pun sekarang.'
Mengapa kamu menatapku?
Saya sedang mencari.
- Melihat apa?
Saya berpikir.
- Memikirkan apa?
Saya pikir Anda sudah
makan banyak sampah hari ini.
Jadi lebih baik tidak minum
susu.  Keputusan yang bagus.
Menurutku kamu sebaiknya tidur.
Apa yang kamu inginkan?  - Apa..
Untuk pertama kalinya dalam
hidupku, aku memilih sari
dan menghadiahkannya padamu.
Priyanka telah mengenakan sari itu dan
kamu tidak mengatakan apa pun padanya.
Anda tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Kamu selalu bertengkar dengan Priyanka.
Hari ini Pak Judhajit mengatakan
banyak hal di depan semua orang
dan kamu tidak berkata apa-apa.
Lupakan Tuan Judhajit.
Aku sudah bilang banyak padamu tapi..
Tidak.. Lupakan aku.
Saya tahu apa yang ingin Anda katakan.
Anda akan mengatakan bahwa
tidak ada bedanya bagi Anda.  Benar?
Lalu beri tahu saya mengapa Anda
menandai tanggal itu di kalender?
Jika kamu tidak mencintaiku
lalu, apakah saya menikah
dengan Priyanka Chaudhry
atau Priyanka Chopra,
apa pentingnya bagimu?
Astaga!  Tuan Sen.
Cita-cita yang begitu tinggi!  Anda
ingin menikah dengan Priyanka Chopra?
Mendengarkan.
Baik Priyanka Chaudhry
maupun Priyanka Chopra..
Mereka tidak tahan dengan monyet menyebalkan
sepertimu.  Hanya saya yang bisa.
Saya tahu itu pastinya.
Karenanya saya menyelamatkan
Priyanka dari penderitaan.
'Kamu menyebutku monyet yang
menyebalkan setelah sekian lama.'
Dengar, Pihu.  Saya tidak bercanda.
Aku sedang tidak mood untuk bercanda.
Jika kamu tidak mencintaiku, mengapa
kamu peduli dengan siapa aku menikah?
Mengapa kamu ingin membatalkan
aliansiku dengan Priyanka?
Beri tahu saya.  - Itu berarti
apapun yang kau
katakan padaku di pesta..
Apakah yang Anda maksudkan adalah setiap kata-katanya?
- Apa..
Apa yang aku bilang?
- Kamu berkata..
Kau mencintai saya.
Hanya seseorang dengan nasib
buruk yang akan mencintaimu.
Saya tahu Anda berbohong kepada saya.
Kamu tidak bisa mengakui cintamu padaku.
Anda menjadi pintar setelah
berada di perusahaan saya.
Kamu menyatakan cintamu
padaku, di depan Priyanka
hanya untuk memastikan kamu
tidak bertunangan dengannya, kan?
Itu adalah langkah cerdas yang Anda lakukan.
Priyanka tidak lagi
menjadi masalah bagimu.
Saya harus mengatakan, Tuan Sen. Anda jenius.
- Ya kamu benar!
Anda benar sekali!
Saya tidak tahan melihat Priyanka.
Aku benci dia.
Saya tidak bisa mentolerirnya
dan itulah mengapa aku mengatakan
itu padamu.. Aku bilang aku mencintaimu
hanya untuk membuat Priyanka
percaya bahwa aku mencintaimu.
Hanya itu saja.
Semua ini bohong.
Menjijikkan.
Kenapa kamu menatapku, Pihu?
'Aku ingin mengungkapkan
perasaanku padamu, Chiku.'
'Kamu melihat cinta
untukmu di mataku.'
'Itulah cinta sejati.'
'Sejak kecil, aku mencintaimu.'
'Setelah kebenaran terungkap'
'kamu akan menjadi orang pertama'
'kepada siapa aku akan
menyatakan perasaanku.'
'Aku akan memberitahumu
bahwa aku adalah Priyu-mu.'
Mengapa terlalu
memikirkannya, Soumen?
Ini adalah kesempatan emas.
Kita bisa mendapatkan kenyamanan
apa pun yang dinikmati keluarga.
Soumen, kamu harus membalas
penghinaan yang kamu hadapi.
Segalanya tidak semudah itu, Paman.
Polisi punya banyak bukti
yang memberatkan saya.
Saya akan dipenjara setelah
serangkaian sidang pengadilan.
'Berita sebesar ini bisa
saja mengejutkan siapa pun.'
'Tapi kenapa Soumen
tidak bereaksi terhadap ini?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
Silakan..
Silakan pergi sekarang.  Jangan
menyeretku ke dalam masalah ini lagi.
Meninggalkan.
Saya punya satu berita lagi.
Ini tentang masa lalu
musuh terbesar Anda.  Pihu.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Saya pergi ke Brishti Bari dan
menanyakan tentang masa lalu Pihu.
Jika Brijesh
adalah teman
Apratim, Brijesh Mishra..
Maka Pihu tidak lain adalah
Putri bungsu Brijesh Mitra.
Priyadarshini.
'Sekarang ini adalah berita baru bagiku.'
'Saya kira saudari
tidak mengetahui hal ini.'
'Aku harus segera
memberitahukan hal ini padanya.'
'Aku harus memberitahunya
bahwa Pihu adalah putri Brijesh Mitra.'
Ada apa, Pak Sen?
Apa yang kamu lihat?
Sulit tidur?
Merindukan aku?
- Jangan bicara omong kosong.
Mengapa aku merindukanmu?
Bisakah seseorang tidur
ketika lampu menyala?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Menjijikkan.
'Hanya laptopmu yang
bisa membantuku, Chiku.'
'Saya melihat bahwa ia memiliki semua
salinan digital dari rumah Kohinoor.'
Ia meminta kata sandi.
Itu mudah.
Priyadarshini..
Sekarang.. Dimana
surat-surat rumah Kohinoor?
Di mana mereka..
Ya.
Ayah mertua membelinya
dari Tuan Bansidhar Rajgupta.
Setelah Brijesh Mitra
Judhajit Choudhry adalah
pemilik Rumah Kohinoor.
Bagaimana ini mungkin?
Ayah menghadiahkan rumah itu kepada saudara perempuannya
pada hari ulang tahunnya yang ke 14.
Lalu kenapa dia menjualnya hanya
enam bulan setelah membelinya?
Ayah meninggal dalam kecelakaan itu.
Itu berarti Tuan Judhajit mengetahui
siapa yang membunuh ayahku.
Saya tidak pernah menyadarinya ketika saya tidur.
K-Kapan Anda bangun, Pak Sen?
Apa yang kamu lakukan
dengan laptopku?
Aku.. aku ada pekerjaan.
- Kamu punya pekerjaan?
Anda telah bekerja dengan laptop saya?
Bagaimana Anda memecahkan
kata sandi laptop saya?
Laptop saya dilindungi kata sandi.
Itu bukan masalah besar, Pak Sen.
Kata sandinya adalah nama orang
yang sangat kamu sayangi, bukan?
Priyadarshini.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Apakah saya benar?
'Bagaimana dia tahu
tentang Priyadarshini?'
Ya.  Dia.
Kamu benar.  Dialah
yang akan selalu aku cintai.
Ada apa, Pak Sen?
Aku sudah memperhatikannya
sejak kemarin
bahwa kamu marah padaku tanpa
alasan atau alasan.  Mengapa?
Apakah kamu marah karena
aku tidak menerima lamaranmu?
Apa yang saya lakukan?  Anda mengatakan
bahwa Anda mencintai Priyadarshini
dan Priyanka sangat
ingin menikahimu.
Sudah ada dua gadis dalam
hidup Anda dan Anda melamar
kepada Pihu Mitra.  Itu belum selesai.
Mendengarkan.  Saya tidak dapat
membayangkan bahwa mungkin ada seorang gadis
dalam kehidupan monyet
menyebalkan sepertimu.
Sekarang Anda memiliki tiga
gadis dalam hidup Anda, Tuan Sen.
Luar biasa!
Jangan alihkan isu dan
jawab pertanyaanku, Pihu.
Apa yang kamu lakukan
dengan laptopku?
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Ikut denganku.
Lihat ini, Tuan Senator. Surat
perjanjian rumah Kohinoor.
Apa yang baru tentang mereka?
Pengacara kami memeriksanya
dan menyelesaikan masalah.
Apa yang mencurigakan sekarang?
- Ada yang mencurigakan, Pak Sen.
Perhatikan baik-baik.
Rumah Kohinoor adalah milik
Yang Mulia Bhibhuti
Bhushan Ray Chaudhry.
Setelah dia
Tuan Asit Chander Ray
Chaudhry menjual properti ini
kepada Ibu Mohini Mohan Takral.
Kemudian
Tuan Bansidhar Dasgupta
membelinya darinya.
Dan kemudian dibeli oleh
Tuan Brijesh Mitra.
Tuan Judhajit Ray
membeli properti ini darinya.
Benar?
Perhatikan baik-baik, Pak Senator.
Sesuai rantai kesepakatan
Tuan Judhajit membeli
rumah Kohinoor
dari Tuan Brijesh.
Tapi di mana kuitansi
penjualannya?  Dan..
Siapa ini?
'Seseorang sedang
menguping kita.'
Apa yang terjadi, Pihu?
Aku merasa seperti ada seseorang di sana.
Menurutku juga begitu, Rusha.
Kemarahan kakak
ipar sudah mereda.
Bolehkah kami datang?
Hei..
- Biar kuambil itu.
Simpan di dalam nampan.  - Oke..
Bu, kami tahu kami seharusnya
memberi tahu sebelum datang
tapi mengingat cara
pernikahan itu terjadi
kami hampir tidak bisa mengumpulkan keberanian.
Kami khawatir jika Anda
menentang pernikahan ini.
Jadi kami berpikir untuk berkunjung.
Kamu melakukan hal yang benar.
Pihu memberi tahu kami bahwa
Anda menjalani operasi jantung besar.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Aku merasa lebih baik, sayang.
Tidak banyak.  Kami telah membawakan
beberapa hadiah untuk kalian.
Bu, aku membelikan sari ini untukmu.
Saya harap Anda menyukainya.
Bu, itu sari Benarasi berwarna merah.
Anda selalu ingin memilikinya.
Baiklah.. Terimalah putriku.
Anda mungkin marah
padanya dan memarahinya.
Tapi tolong jangan jauhkan
dia dari dirimu sendiri.
Mengapa saya tidak menerimanya?
Selain itu kami selalu menyukai
putrimu Anushka.
Nah, kemarin ada ritual yang
tidak bisa dilakukan untuknya.
Jadi kupikir..
- Jadi bagaimana kalau kita tidak bisa, Bibi?
Kami akan melakukannya hari ini.
Benar, Bibi?  Bukankah begitu?
Hei, Soumi!  Pergi dan beri
tahu pamanmu dan semuanya
bahwa keponakan mereka telah menikah
dan berada di sini bersama istrinya.
Ini adalah resepsi hari ini.
- Hore.. - Cepat!
Berpesta..
Saudaraku, keberuntungan
sedang tersenyum padamu.
Kita akan mengadakan
malam pernikahan hari ini.
'Haruskah aku memberitahu bibi'
'tentang kakak ipar
dan kakak ipar?'
'Atau haruskah aku
menunggu beberapa hari?'
'Haruskah aku mengetahui
dulu detail kasus ayah'
'lalu katakan ini padanya?
Dia telah melalui banyak hal.'
"Saya tidak ingin berita
ini semakin menyiksanya."
Sayang, Rishi tidak terlihat.
Ya.  Juga.. Aku tidak
melihat suamimu.
Dimana dia?
'Benar.. Dimana
paman dan Chiku?'
Itu.. Karena satu orang itu
Aku kehilangan semua
impianku dan masa kecilku..
Hanya karena satu orang itu.
- Resi.  Silakan..
Tolong tenang.. Tolong..
Bicaralah dengan lembut, kalau
tidak seseorang akan mengetahuinya.
Saya akui ayah saya
menipu Tuan Brijesh.
Tapi ayahku Apratim Sen Sharma
tidak disebutkan di sini.
Siapa yang menjual rumah
Kohinooor kepada Tuan Judhajit?
Saya tidak melihat nama ayah
di mana pun dalam perjanjian itu.
Dulu ketika aku menghadiahkan
rumah Kohinoor kepada saudariku
pengacara yang menangani dokumen
juga orangnya Tuan Judhajit.
Sekarang Pihu bertanya padaku berulang kali
mengapa saya meminjam
lakh rupee dari Tuan Judhajit
menyetujui semua
kondisinya dan berbakat
Rumah Kohinoor untuk saudara perempuannya.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Apapun yang ayah lakukan pada
Tuan Brijesh tidak bisa dimaafkan.
Tapi bagaimana aku menjelaskannya pada Pihu
bahwa karena ayahku, aku
memikul beban kejahatan
yang mana aku merasa bersalah?
Itu sebabnya saya meminjam sejumlah besar uang
dan menghadiahkan rumah Kohinoor
kepada saudara perempuannya.
Saya tidak mengerti ini..
Tuan Sen.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Beri tahu saya.
'Mungkin dia tidak mendengar
pembicaraanku dengan paman.'
Jangan diam, Pak Sen.
Tolong beritahu saya.
Saya perlu tahu segalanya
tentang pertempuran itu
kita berjuang bersama.
Tuan Sen, beritahu saya.
Mengapa Anda meminjam sejumlah
besar uang dari Tuan Judhajit
dan menyetujui semua persyaratannya
hanya untuk menghadiahkan rumah
besar Kohinoor kepada kakak iparnya?
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Sejauh yang aku tahu
Rumah besar Kohinoor
milik Brijesh Mitra.
Pak Judhajit membelinya
dari Brijesh Mitra.
Apakah itu berarti Anda
mengenal Brijesh Mitra?
Apa yang terjadi, Tuan Sen?  Beri tahu saya.
Apakah Anda mengenal
Brijesh Mitra secara pribadi?
TIDAK.
'Chiku mengenal
ayahku secara pribadi.'
'Lalu kenapa dia
menyangkalnya sekarang?'
'Apa yang dia sembunyikan dariku?'
'Menurut saya'
'Ada banyak hal tentang
masa lalu yang tidak kusadari.'
'Kasus ini akan terselesaikan
setelah aku mengungkap masa lalu.'
Saya tidak punya waktu.  Jika Anda memiliki
pembaruan, beri tahu saya sekarang.
Ya pak.  Saya menelepon
karena saya mendapat kabar.
Saya di sini di Chandan Nagar.
Saya berada di tempat yang akan
dikunjungi Ms. Mousumi dan Mr. Paritosh.
Ketika saudara perempuan Ms. Mousumi meninggal
mereka mengambil
anak itu dan lari dari sini.
'Itu berarti
penyelidikanku benar.'
Dan kepala sekolah Pihu..
Dia mengunjungi rumah
putrinya di Kolkata, kan?
Ya pak.  Ketika saya pergi ke
Brishti Bari untuk mencarinya
Bu Sanyal, maksud
saya kepala sekolahnya
telah pergi ke Kolkata.
Artinya, kepala
sekolah, Pak Sanyal
bisa memberitahuku tentang masa lalu Pihu.
Adikmu tidak menginginkan
rumah besar Kohinoor.
Lalu mengapa kamu bersusah payah
untuk membeli rumah besar itu?
Katakan padaku mengapa kamu melakukan ini.
Selain itu, Anda berada di bawah beban.
Tuan Sen, itu tidak masuk akal
untuk mengambil risiko seperti itu, untuk menghadiahkan
properti ini kepada saudara ipar perempuan!
Dia bahkan tidak menginginkannya.
Kenapa melakukan ini?
Pak Sen, tolong jangan diam.
Jawab aku.
Tuan Sen, beritahu saya
mengapa Anda melakukan ini.
Itu karena rumah Kohinoor milik ..
- Rishi!
Pihu, aku mengatakan itu
biarkan masa lalu berlalu.
Mari kita tidak berdebat mengenai hal itu.
Kita perlu memikirkan apa
yang perlu dilakukan sekarang.
Kita tidak boleh bertindak tergesa-gesa.
Kita harus mengambil keputusan yang bijak.
- Tidak, Paman.
Saya sangat merasa ada
sesuatu yang mencurigakan
tentang rumah Kohinoor.
Pak Judhajit tidak mau menerima
Tuan Sen menikah dengan
Priyanka tanpa alasan.
Ada rahasia di baliknya.
Tapi apa itu?
Kita perlu mencarinya.
Tapi, Pihu
bagaimana kita akan melakukannya?
Tuan Sen, kita hanya bisa
dituntun pada kebenaran ini dengan
Priyanka.
Kita harus membawa
Priyanka kembali ke rumah ini.
Tapi dia tidak mau mendengarkanku
setelah apa yang terjadi kemarin.
Anda harus melakukan sesuatu, Tuan Sen.
Aku?  - Ya.
Anda harus pergi ke Priyanka
dan membawanya ke rumah ini.
Akankah Priyanka setuju untuk datang ke sini
setelah semua
yang terjadi kemarin?
Kami tidak punya pilihan, Pak Senator.
Kita harus membawa
Priyanka ke sini.
Anda harus meyakinkan dia!
Priyanka adalah andalan kami.
Kami harus memanfaatkannya untuk menang.
Sayang, tenanglah.
Anda tidak bisa hancur.
Anda harus merebut Rishi dari Pihu.
Anda tidak bisa menyerah.
Bagaimana caranya, Ayah?
Bagaimana saya melakukannya..
Dia mencintai gadis itu..
- Tidak peduli siapa yang dia cintai.
Saya tidak peduli.
Anda harus memberi tempat
untuk diri Anda sendiri di hatinya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Penting bagi saya bahwa Anda
menikah dengan keluarga itu.
Setelah itu terjadi,
misi saya akan selesai.
Anda akan menjadi
pemilik rumah Kohinoor
dan kerajaan Pondicherry.
Anda akan hidup seperti seorang ratu.
Seluruh keluarga Sen
akan berada di kakimu.
Dengar sayang.. Kamu harus kuat.
Makan sesuatu.  Jangan melampiaskan
kemarahan pada makanan.  Oke..
Aku akan memberimu makan hari ini.
Di Sini.
Saya tidak akan meminumnya!
Saya tidak menginginkan ini!
Saya tidak akan makan atau minum
apa pun sampai Rishi kembali kepada saya.
Resi adalah milikku!
Bawa dia kepadaku hari ini!
Atau yang lain..
- Hei.. - Aku akan..
Saya akan bunuh diri.
- Priyanka!
Priyanka, hentikan kegilaan ini.
- Aku akan membunuh diriku sendiri!
Priyanka, letakkan itu.
Kamu mungkin terluka..
Saya dengan Anda.
TIDAK!  Kamu sama sekali tidak bersamaku.  Pergilah!
- Letakkan itu.
Sekarang!
- Aku akan mati jika aku tidak bisa menikahi Rishi.
Priyanka!
Ada apa denganmu, Priyanka?  Apakah kamu sudah gila?
- Berangkat.
Lepaskan aku.. Tinggalkan..
- Apa yang kamu lakukan?
Priyanka, hentikan..
- Lepaskan.. - Hentikan..
Ini gila, Priyanka!
Apakah kamu kehilangannya?
Tinggalkan aku sendiri
dan kamu pergi dari sini.
Tinggalkan aku sendiri.
Apakah kamu begitu gila padaku?
Anda tidak perlu repot.
Katakan padaku mengapa kamu ada di sini!
Priyanka..
Saya akui saya telah
melakukan kesalahan besar.
Aku mengakuinya.  Tapi aku tidak pernah membayangkannya
bahwa seseorang bisa
begitu jatuh cinta padaku.
Jadi aku datang untuk mengantarmu pulang.
Ayo.
Apa?
Rumah?  Tempat itu?
Tempat dimana aku
dihina setiap menitnya.
Apakah kamu di sini untuk
membawaku ke tempat itu?
Setiap orang di sana telah
menghina dan membuatku kesal!
TIDAK!  Saya tidak ingin
kembali ke tempat itu!
Saya tidak akan pernah!
- Tenang, Priyanka, dengarkan aku..
Mendengarkan.
Saya akui bahwa saya bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Saya menerimanya.  Aku mengakuinya.
Maafkan aku, Priyanka.
Saya minta maaf.  - Maaf?
Di depanku, kamu berkata
bahwa kamu tidak mencintaiku
tapi Pihu.
Apakah kamu masih
ingin aku mempercayaimu?
Meski dia sudah melamarku,
aku belum menerimanya, Priyanka.
Priyanka, kamu tahu dia
melamarku di depan semua orang
tapi kamu tidak menunggu untuk melihat
apakah aku menerimanya atau tidak.
Priyanka, suatu hubungan
membutuhkan keterlibatan kedua individu.
Meskipun Pak Sen sudah melamarku
persetujuan saya diperlukan dalam hal ini.
Saya akui saya telah
melakukan kesalahan besar.
Aku sungguh minta maaf.
Aku minta maaf untuk itu, Priyanka.
Juga..
Aku bisa melihat kegilaanmu padaku.
Kamu sangat mencintaiku.
Oleh karena itu aku memintamu.
Tolong, Priyanka..
Pulanglah bersama kami.
'Chiku, aku tidak bisa
membagimu dengan siapa pun.'
'Tetapi jika aku ingin kamu menjadi milikku'
'Aku harus membawa
gadis ini pulang.'
"Dia harus tinggal bersama kita."
saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan pernah melupakan
rasa sakit yang Anda sebabkan pada saya.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Priyanka, aku tahu
kamu stres karena aku.
Anda telah melalui
banyak hal.  Tapi tolong
setidaknya, beri aku kesempatan.
Saya ingin memperbaiki kesalahan saya.
Jadi tolong, beri aku satu
kesempatan terakhir, Priyanka..
Hanya satu kesempatan terakhir.
Saya tahu Anda akan datang ke sini.
Judhajit Roy Chaudhry
tidak akan pernah kalah.
Saya mencapai apa pun yang saya inginkan.
Ketika aku mengatakan bahwa
putriku akan menikah denganmu
itu akan terjadi.
Anda harus menuruti
permintaan putri saya.
Sebelum 28 Februari
Anda tidak dapat mengembalikan
jumlah sebesar itu.  Aku tahu itu.
Priyanka, sudah kubilang.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun merebut cintamu darimu.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu bersedih, sayang.
Apakah kamu senang sekarang?
Rishi ada di sini untuk mengantarmu pulang.
Pergilah.. Pergilah ke
tempat calon mertuamu.
Mohon setujui hal tersebut.
Pulanglah bersama kami.
Priyanka..
Maukah kamu?
Saya akan.  Tapi dengan satu syarat.
Apa itu?
- Syaratnya adalah Pihu itu
tidak akan mengatur
pernikahan kami.
Saya akan melakukan semua itu sendiri.
Baik, Priyanka.
Semuanya akan dilakukan
sesuai keinginan Anda.
Dimana pengantin Ritwik?
Hei.. Paman dan bibi..
Kalian ada di sini.  - Benar..
Kita tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
- Berbahagialah.
Selamat datang..
- Ya.
- Paman!  Tante!  - Hai..
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Di Sini.  Ini adalah paman saya
dan bibiku.. Dan ini istriku.
Wow!  Dia cantik.
Persis seperti seorang dewi.
Tidak.. Kamu sudah
memakai sari yang berat.
Tolong jangan hentikan saya hari ini.
Mridula, apakah sari dan
perhiasannya sudah siap?
Semuanya sudah siap.
Jangan khawatir sama sekali.
Kapan kalian tiba?
- Belum lama berselang.
Bagaimana kabarmu, Kakak Ipar?
- Saya baik-baik saja.
Bu, Anushka sudah memakai sari
dan perhiasan.  Apa selanjutnya?
Ritwik.
Aku akan menghiasi menantu
perempuanku dan memujanya.
Malvika, menantu
perempuanmu cantik sekali.
Dia memiliki pemandangan yang sangat bagus.
Mereka adalah pasangan yang serasi.
Dia sempurna untuk Ritwik.
Semua telah menyetujui Anushka.
Aku telah mengendalikan adikmu.
Jadi, Malvika, aku sudah mengatakannya.
Ada hal lain yang ingin dikatakan.
Anda telah membawa pulang
Anushka, sebagai menantu perempuan
tapi kamu harus
mencintainya sebagai putrimu.
Itu memperkuat ikatan.
Jangan katakan itu padaku.
Anushka akan menjadi
seperti putri keluarga ini.
Wow!
Bibi, semuanya sudah siap
tapi kakak dan
Pihu belum datang.
Kami telah tiba, Kakak Ipar.
Silakan datang.
Mengapa gadis ini
datang ke sini lagi?
Kenapa dia datang?
Dia bermasalah.
- Kupikir dia pergi untuk selamanya
dan tidak akan pernah kembali.
Apa yang saudara coba lakukan?
Oh.. Dia sangat tidak tahu malu..
Dia tidak punya rasa malu.
- BENAR..
Dia merusak semua acara
penting keluarga kami.
Jika dia mengacaukan segalanya, dia akan mendapatkannya.
- Ya.
Tunggu, Rusha..
Hei..
- Diam.
Rusha, Pak Judhajit telah
memberi kita pinjaman
dan kami berusaha membalasnya
dengan cara kami sendiri.
Dengarkan aku.  Kami tidak tahu
kapan pinjaman itu akan dilunasi.
Usulan Pak Judhajit
ini tidak terduga.
Kami berusaha membayarnya kembali.
Cobalah Mengerti.
Sampai kita melunasi pinjamannya,
kita harus menoleransinya.
Kami tidak punya pilihan.  terburu-buru..
Hanya tinggal beberapa hari lagi.
Pada saat itu, jika Rishi tidak
dapat mengembalikan uangnya
kita akan bangkrut, sayang.
Paman, aku mengerti tapi gadis itu..
- Rusha.
Dengarkan aku.
Jangan berdebat mengenai hal itu.
Kami tidak punya pilihan.
Kami tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Kita harus menoleransinya dengan tenang.
Mari kita selesaikan ini.
Lalu kita akan menemukan cara
untuk menyingkirkan gadis ini.
Percaya saya.
Permisi.
Selamat sayang.
Dari aku dan ayahku
ini hadiah untukmu.
Ayo, ambillah.
Dan Anushka.. Apa yang akan dia
sebut sebagai saudara ipar Ritwik?
Maksudku, apa yang akan dia katakan..
Katakan padaku..
Ipar.  - Ya.  Tepat.
Ipar.
Sebentar lagi, aku akan
menjadi adik iparmu.
Jadi ini hadiah dari
calon adik iparmu.
Kamu.. Apa maksudmu dengan itu?
Mengapa?  Bukan Pihu
memberitahumu ini?
'Jangan mengamuk
sampai pernikahan selesai.'
'Mereka akan mencoba membuatmu kesal.'
'Aku sudah memberitahumu.
Pernikahan ini akan terjadi.'
'Apa pun yang kamu inginkan akan terjadi.'